# russian_trash_site

1. https://qna.habr.com/
Конченный модератор в разделе html, css, который банит за вопрос по css от новичка. И не просто банит, а удаляет учётку и пишет причину:
Вопрос удален модератором по причинам: "Это спам, а не вопрос", "Вопрос вне тематики ресурса".

Зато помойку сеошную которая спамит своим гавно сайтом на всратом дырявом пыхыпы (https://qna.habr.com/user/Seo5/answers) в этой теме https://qna.habr.com/q/1141166 и многих других темах (в профиле ознакомтесь) не банят.

2. [habr](https://habr.com/)
Конченное коммьюнити выскочек с завышенным самомнением, то самое большинство погромистов.
Кармодрочеры и всезнайки в коментосах.

3. [searchengines](https://searchengines.guru/)
СЕОшная клоака с кучей полупокеров пытающихся втюхать втридорога свои услуги.

4. https://forum.ru-board.com/
Куски дерьма которых плавит со слова рашка.
Уборщик maz, ЧСВ кловун KLASS и предатель родины emx - главные беспредельщики.

6. rutracker
Неадекваты среди админов: anbelk27

7. linux.org.ru (он же LOR)
Конченный админ и модеры. Ничего не делают для развития и поддержания сайта. Удаляют темы если им они не нравятся.

7. kinozal.tv kinozal.me
Удаляют неактивные акки спустя время.
Высылают регистрационные данные на вашу почту указанную при регистраций. Полная деаномизация.

8. twirpx принимает почтовые адреса только из белой зоны
Регистрация с email-адресом в указанном домене (и/или почтовой системе) запрещена

9. mvideo регистрируют новые аккаунты только с помощью телефона.

10. 21-shop.ru после создания профиля нельзя изменить e-mail и телефон. Нет возможности удалить СВОЙ аккаунт из системы.

11. lamoda.ru после создания профиля нельзя изменить e-mail.

К сожалению, изменить почту в личном кабинете нет возможности, так как личный кабинет привязывается к почте. Если у вас актуальна другая почта, тогда вы можете создать новый личный кабинет. Перенести на новый аккаунт мы можем только баллы за заказы, процент выкупа и скидку, к сожалению, нельзя.

Тупарылая система. И тупарылые законы страны не дают им сделать всё по-современному.

14. aliexpress.ru можно изменить почту, телефон и удалить аккаунт!

15. bangbangeducation.ru нельзя изменить email, нельзя удалить аккаунт

16. avito не дают использовать email с алиасом

Не смотря на все эти недостатки на сайтах главным остаётся ценный контент. Регайте временную почту с левых IP и забейте на правила и не предавайте выского значения своему аккаунту.

#habr, #toster, #searchengines, #ru-board, #lor, #linux.org.ru, #админы, #модеры, #помойка, #треш, #программисты, #программирование, #it (айти), #скачать
